Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Dame Wan,
Pensez-vous que cela fonctionnera ?
Je pense
C'est possible.
Vous êtes sûr?
Laissez-moi y réfléchir. J'ai besoin d'un moment.
C'est urgent.
Je pense que...
Ça fonctionnera.
[Bonjour, vous devez être M. Li ?]
Bonjour, bonjour.
Je suis le responsable du développement commercial.
Désolé de vous avoir fait attendre.
Pas du tout.
Veuillez vous asseoir.
Nous avons reçu la demande de coopération.
de votre service commercial.
Oui.
Nous avons déjà répondu.
Je sais, je sais.
Voilà le truc.
Je suis le directeur des opérations.
du Dr Fu.
J'ai personnellement assemblé
profil d'entreprise
et une proposition.
J'espérais parler
avec Lady Wan
face à face,
pour voir s'il y a
une chance que nous pourrions
travailler ensemble.
Madame Wang, Lady Wan est arrivée.
La réunion va commencer.
J'ai compris.
Je vois...
mais j'ai une réunion permanente.
Oui, je comprends.
Laissez les matériaux.
J'en parlerai lors de la réunion.
Vraiment?
Merci beaucoup.
Désolé de vous déranger.
Merci, vraiment.
En venant ici ce matin,
Ma paupière droite n'arrêtait pas de trembler.
J'ai l'impression que quelque chose cloche.
Ça va mal se passer aujourd'hui.
Pareil ici.
Rien ne s'est déroulé sans accroc ces derniers temps.
Bonjour, Monsieur Fu.
Bonjour, M. Fu.
Bonjour monsieur.
Monsieur Fu a passé la nuit au bureau ?
Ouais.
M. Fu !
Mon cher Monsieur Fu !
Asseyez-vous, asseyez-vous. Asseyez-vous, tout simplement.
Vous et Daoqi êtes vraiment extraordinaires.
Un travail absolument incroyable.
Tu as tiré
L'impossible !
Si nous pouvons nous associer à Lady Wan,
notre produit est
Déjà à mi-chemin du succès.
Applaudissements pour M. Fu !
Je viens de le découvrir moi-même.
Daoqi !
Faisons encore plus d'applaudissements !
Était-ce vous ?
Monsieur Li, dites-nous,
Comment avez-vous fait pour que cela se produise ?
[Tout a commencé dans une station de lavage auto.]
[Regardant le savon]
[des bulles glissent sur le pare-brise,]
[J'ai élaboré 13 stratégies.]
[J'ai finalement choisi le premier.]
J'ai compris.
Dame Wan, je viens vous voir.
[Cette fois,]
[Il lui est impossible de dire non.]
Bonjour.
Monsieur Li.
Bonjour, bonjour.
Voici la proposition
Nous nous sommes préparés.
Alors...
Parlons-en dans la voiture.
Bien sûr.
Soyez sérieux.
Ce que vous venez de dire est-il vrai ?
Ne vous ai-je pas fait signe ?
quand je suis entré ?
Vous avez raté ça ?
À quoi bon
Tu me fais signe, alors ?
Si vous vouliez que je joue le jeu,
Vous devriez me prévenir à l'avance.
Tu m'as fait regarder
comme un idiot.
Comment est-ce possible ?
Détends-toi. Tu n'avais pas l'air bête.
Nous étions totalement
En parfaite synchronisation, à l'instant même.
Mais ce Michael,
Je dois dire,
Il me rend fou.
Quoi que je dise,
Il se contredit.
On dirait
Il m'en veut.
Laisse tomber, mec.
Tu as déjà écrasé
Michael aujourd'hui.
Et Xing Kai a même pris votre défense.
N'insistez pas.
Aussi,
que se passe-t-il
avec vous et Lady Wan ?
Ne plaisantez pas.
Sinon, je dis
Cheng homme.
Jouer à cache-cache ?
Bien sûr,
Oui, en effet
un peu exagéré
tout à l' heure,
mais je l'ai fait
déployer des efforts sérieux.
Dis-moi la vérité.
Il s'agit de renseignements commerciaux de très haut niveau.
Je te le dis seulement
Parce que tu es mon pote.
Veuillez prendre un mouchoir.
Merci.
pour effacer votre noble...
Madame Wan, bonjour.
Permettez-moi de me présenter brièvement.
Je m'appelle Li Daoqi, et je viens de...
Faites-le sortir d'ici.
Parce que notre entreprise
est nouveau...
Monsieur, monsieur, par ici.
Monsieur, veuillez venir par ici.
Prenez un mouchoir.
et essuyez-vous les mains !
L'ascenseur est par là.
D'accord.
Par ici, s'il vous plaît.
Bien.
Peut être
Je devrais renvoyer ce paquet
des mouchoirs ?
Donnez-le-moi.
Attendez,
Je l'ai pris dans les toilettes pour hommes.
C'est bon. Veuillez partir.
D'accord.
Par ici.
Peux-tu aller dans les toilettes pour hommes ?
Par ici, monsieur.
Très bien, vous pouvez rentrer maintenant.
D'accord.
Désolé pour ça.
C'est bon. Partez.
Bon, je m'en vais.
Tu vois ? Je m'en vais maintenant.
Vous êtes encore là ?
D'accord, pas de souci.
Attendez, comment je descends ?
D'accord, j'ai compris.
Je pars vraiment.
Bonjour à tous les membres du groupe de fans !
Je suis le nouveau, Daoqi.
Je suis tellement excitée aujourd'hui.
J'ai l'impression que
J'ai enfin trouvé les miens,
ma maison,
et là où mon cœur a sa place.
J'ai encore beaucoup à apprendre.
et j'espère que vous le pouvez
Aidez-moi.
J'ai
Beaucoup de temps libre.
S'il y a des événements,
Veuillez m'emmener.
Par ici, attention.
Celui-ci est de taille moyenne.
Voici.
Il y en a un grand par ici.
[Où est le XL ?]
XL...
Est-ce une taille XL ?
[L'événement d'aujourd'hui était]
[Un tel succès.]
[Daoqi, tu es incroyable.]
[Pourquoi ne pas le faire]
[Notre représentant du fan club ?]
[Excellente idée.]
Mei, que puis-je faire pour toi ?
[Bonjour, est-ce Daoqi ?]
[Peux-tu y arriver]
[L'événement de Lady Wan ?]
Bien sûr.
[Parfait.]
[Voilà le problème.]
[Lady Wan est présente]
[Une avant-première de film.]
[Son manager était au courant]
[Nos t-shirts pour les fans]
[et était ravie.]
D'accord.
[Ils veulent que nous venions]
[et apportez votre soutien à Lady Wan.]
[En tant que représentant du fan club,]
[Tu dois venir.]
Aucun problème.
Juste
Envoyez-moi l'heure
et l'emplacement.
[Ça ira.]
À bientôt.
[À bientôt.]
Dame Wan, je viens vous voir.
Dame Wan,
Ceci est un cadeau de vos fans.
Le fan club
préparé...
Sois prudent.
Que fais-tu?
Je lui donne ça.
Désolé,
Entrée interdite sans badge du personnel.
d'accord?
Arrête de me piquer.
Calme!
Carte de membre du personnel.
[Silence, tout le monde !]
Dépêchez-vous.
[Silence !]
[Arrêtez de pousser ! Attention !]
J'ai mon laissez-passer.
Je ne l'avais tout simplement pas apporté.
J'ai changé de pantalon.
Pas de laissez-passer, pas d'entrée.
Ici, ici.
Dépêchez-vous.
[Calme-toi!]
[Calme!]
[Tout le monde se calme !]
[Mesdames et Messieurs,]
[le film]
[Le voyage de la vie est sur le point de commencer.]
[Veuillez vous assurer]
[Vos téléphones sont en mode silencieux.]
[Profitez du film.]
Excusez-moi.
Désolé.
Madame Wan, excusez-moi de vous interrompre.
Tu es?
Je suis membre de votre
club de fans.
Je suis ici au nom de
de vos fans pour vous offrir un cadeau.
Vous ne vous souvenez pas de moi ?
Je t'ai déjà tendu un mouchoir.
Le gars des mouchoirs ?
Oui, c'est moi.
Que veux-tu?
Je m'appelle Li Daoqi.
En plus d'être votre fan dévoué,
Je gère également une entreprise domestique
marque de soins de la peau
appelé Dr Fu.
Notre...
Désolé, désolé.
Bien que nous soyons une entreprise nationale,
notre objectif est de
rivaliser avec les plus grandes marques mondiales.
Les marques nationales devraient également viser l'excellence.
J'ai suivi de près vos diffusions en direct.
et remarqué
marques de beauté locales
ne vous faites pas avoir
Il y a suffisamment de projecteurs.
Donc je suis
planification d'un domestique
marques spéciales.
Vraiment?
Nous visons le même objectif.
Voilà les fondements d'un partenariat.
Si ce film n'était pas si ennuyeux,
Je n'aurais pas de temps à perdre avec vos bêtises.
Ouais, c'est ça.
Ce film est terrible.
Tu peux te taire ?
Désolé. Plus de conversation.
Désolé. Désolé.
Dr Fu
Ce n'est pas qu'une simple marque.
Il est réel.
C'est mon ami d'enfance,
un doctorat en chimie d'une université de premier plan.
Il est revenu pour créer cette entreprise.
Pourquoi est-ce que tu prends autant de temps ?
Allons-y.
Attendez, j'ai la jambe engourdie.
Ralentir.
Il y a des échantillons dans le sac.
[Je sais, je sais.]
J'ai la jambe engourdie.
Arrête de tirer, d'accord ?
Vous dérangez les autres.
J'ai la jambe engourdie.
Échantillons. Dans le sac cadeau.
Se déplacer.
Je sais.
Dame Wan
a également exprimé
sa gratitude envers...
Dame Wan !
Merci pour les cadeaux.
Tu es si attentionné(e).
Je les ai reçus.
Merci!
Dame Wan,
Pourriez-vous signer pour nous ?
Vite, le stylo !
Signez ici,
Utilise mon dos.
Dame Wan,
nos t-shirts de supporters étaient
Tout a été fabriqué par lui.
C'est le tout nouveau super-fan.
Merci pour votre travail.
Pas du tout.
Prenez votre temps.
Je parle du Dr Fu.
Vous voulez rejoindre mon livestream ?
Il vous faudra une force véritable.
Pourras-tu tenir jusqu'au bout ?
Aucun problème.
Certainement.
Bien.
Mon équipe vous contactera
À plus tard.
D'accord.
Très bien, merci à tous.
Merci.
Merci beaucoup.
Mei, dis à tout le monde
que
Les en-cas de minuit sont pour moi.
Bon.
Les gars,
Daoqi nous offre le repas ce soir !
Super!
Daoqi ! Daoqi ! Daoqi !
[Comment as-tu pu faire ça ?]
[seul ?]
Frère,
allez.
J'ai mis ma fierté de côté pour y parvenir.
Même si je t'avais traîné avec moi,
En quoi auriez-vous pu être utile ?
En plus,
tu semblais
j'en étais sorti ces jours-là.
Je ne voulais pas aggraver votre situation.
Comment ai-je pu m'en sortir ?
Mec,
Tu as dormi au bureau ?
Est-ce parce que
J'ai commis une erreur ce jour-là ?
Je pensais qu'elle le savait.
Oups, oups.
C'est bon, c'est fini.
Tu sais,
Je ne suis pas rentré chez moi ces derniers jours.
Et elle ne m'a même pas demandé où j'étais.
Vous attendez donc
une excuse pour y retourner ?
Allez,
Tu es un homme adulte.
Deux jours de bouderie, ça suffit. Rentre chez toi.
Je vais!
Je ne peux pas prendre de douche ici.
Je dois prendre un bain.
Tu es vraiment quelqu'un.
Tu es la personne la plus têtue que je connaisse.
Monsieur Xing.
Désolé,
Je suis un peu lent.
Je ne l'ai pas fait
assez attrapé
ce que vous vouliez dire
lors de la réunion.
Je viens de
en a discuté avec
d'autres cadres.
Nous pensons tous
l'entreprise ne peut pas
supporter le coût de Lady Wan
diffusion en direct.
Même si la production se maintient,
toute erreur
au cours de ce processus
pourrait être
Catastrophique pour nous.
Bien sûr que je le sais.
L'entreprise ne le fera donc pas.
donnez-lui plein
soutien financier.
[Puisqu'il est si impatient]
[et conduit,]
[Il devrait en payer le prix]
[pour cette ardeur,]
[droite?]
[Si la diffusion en direct du procès se déroule bien]
et nous signons avec Lady Wan,
Li Daoqi pourra alors aller lever des fonds.
et la production à grande échelle.
Sinon,
La défaite est de sa faute.
et j'aurai
Toutes les raisons de le destituer.
Brillant.
Je comprends maintenant.
Monsieur,
J'ai juste une dernière question.
Si les choses
arriver vraiment à ce point,
Et nos produits ?
[Pourquoi cette précipitation ?]
N'avons-nous plus de marchés ?
dans les villes de troisième et quatrième rang ?
Écouter,
l'entreprise ne le fera pas
subir des pertes.
[Se détendre.]
[Vous devez savoir que]
Chaque choix a des conséquences à double tranchant.
Pourquoi Li Daoqi
Il se pousse tellement ?
Parce qu'il veut
pour faire ses preuves.
[Droite?]
[Inutile de briser son enthousiasme.]
[Laissons-le avoir ce qu'il veut pour le moment.]
Peut-être sommes-nous tous
le sous-estimer.
Il ose jouer,
Et il s'investit à fond à chaque fois.
Le risque est élevé.
mais
s'il gagne,
Les retombées seront énormes.
Oui, exactement.
Je vais préparer des plans de contingence.
Fais-moi confiance.
[Aussi,]
[s'assurer]
il en obtient un peu
d'encouragement.
Compris. Je vais lui donner un coup de pouce.
D'accord.
Réservez un restaurant pour moi.
[Permettez-moi de me présenter.]
[Ici le directeur Zhu,]
[un cinéaste célèbre]
Nous avons invité.
Bonjour, directeur Zhu.
Merci.
Quant à Lin Anran,
— Je suis sûr que vous la connaissez déjà.
— Exact.
Qian Dan, vice-président.
Bonjour.
Zhang Ran, notre révélation.
Bonjour, directeur.
J'étais aussi animateur,
un animateur d'émission de débats financiers.
Ravi de vous rencontrer.
Directeur,
Avez-vous des idées ?
sur notre proposition ?
Je l'ai feuilleté.
Globalement, je pense que c'est
plutôt solide.
Cependant, il y a un problème.
C'est ça
les deux hôtes
données démographiques de l'audience
Cela pourrait différer considérablement.
Par exemple, Anran
attire davantage
Des femmes modernes et indépendantes.
Pendant que Zhang Ran
se connecte davantage au marché de masse.
Alors comment
Peut-on retirer ces
deux publics
en une seule série de conférences ?
Cela pourrait être
un obstacle de taille.
Donc,
Ma suggestion est
Nous produisons d'abord un épisode pilote.
pour tâter le terrain.
Je vois. C'est votre point de vue.
Vous êtes très prudent
et minutieuse.
Mais nous avons
J'ai pleinement confiance en eux deux.
Absolument.
Mais qu'en est-il de leur
Des styles qui s'entrechoquent ?
Notre idée actuelle est
pour le présenter comme un débat.
En adoptant des positions opposées,
chaque côté attirant
leurs partisans.
Ensuite, on crée du buzz
avec des sujets variés.
Ça me convient, réalisateur.
Je pense que votre plan
est excellent.
Cela correspond à la vision d'ensemble de M. Lin.
étant plus grand que la somme de ses parties, n'est-ce pas ?
Donc, si tout le monde
à bord,
Devrions-nous définir le thème pour
le premier épisode
comme "meilleures amies" ?
Qu'en pensez-vous ?
Je trouve ça génial.
Et toi?
Aucun problème.
L'équipe des opérations assure un soutien complet.
J'en suis.
Zhang Ran ?
Personnellement, je n'y vois aucun problème.
Je veux juste clarifier
les limites de ce sujet.
Jusqu'où peut-on aller dans l'audace ?
Aussi provocateur que possible.
Ça doit faire le buzz.
Mais nous devons aussi tenir compte de
les goûts du grand public.
S'il n'y a plus
objections,
Continuons dans cette direction.
Directeur,
J'ai une idée.
J'ai réfléchi
à propos de comment être
controversé et
Captivant.
Mon co-animateur pourrait-il,
Xiaojian, tu joues mon "meilleur ami" ?
Eh bien, c'est un
blogueur humoristique,
son style serait donc en fait
complément de Zhang Ran.
Mon écran
personne
est plus posé, tandis que
tous les deux peuvent
rebondir l'un sur l'autre.
Ça vous convient ?
Oui.
Les gars.
Je vais tenter ma chance pour vous.
Une autre raison est,
J'aimerais donner notre
Les nouveaux venus sont un peu exposés.
Réfléchissez-y
Une demande un peu égoïste.
Je pense que ça fonctionne.
Pensées?
Pourvu qu'elle tienne ses promesses,
Cela ne me dérange pas.
C'est à vous,
les pistes.
Donc, vous voulez dire
Xiaojian serait
ta «meilleure amie» ?
Ouais.
Alors je devrais, non ?
trouver un nouveau «meilleur ami» ?
Oui.
Le thème est « Meilleures amies ».
Vous en aurez besoin.
Réalisateur, permettez-moi de vous expliquer.
Zhang Ran
J'ai vécu longtemps à l'étranger.
Ses amis proches sont probablement tous à l'étranger.
Ils ne pourront probablement pas venir jusqu'ici.
C'est vrai, mais je pourrais
essayer...
C'est bon. J'y réfléchirai.
Je pense que
n'est pas forcément le cas
un véritable meilleur ami.
Toute personne qui peut vibrer avec toi
et créer
Bonne télé, ça fonctionnera.
Un vrai serait idéal.
sans aucun doute.
Tu es tellement sympathique.
Vous trouverez certainement
quelqu'un.
Vous avez raison.
Je... j'ai un
collègue de mon
Journées d'animateur télé.
Je pourrais lui demander.
si elle est intéressée.
Quel genre d'hôte ?
Je suis préoccupé par une tradition
animateur de chaîne de télévision
pourrait ne pas s'accorder avec
Notre émission est plus jeune,
Une ambiance plus connectée.
Mais Zhang Ran ici
Il était aussi hôte, n'est-ce pas ?
Oui, j'ai animé une émission sur la finance.
Ça va, Zhang Ran.
Vous trouverez la solution plus tard.
Pas de problème, je m'en occupe.
D'accord.
Donc, le cadre
pour notre spectacle
est fondamentalement prêt.
Allons-y.
Donnez le meilleur de vous-même !
Oui ! Allons-y !
Allons-y.
Merci, Monsieur le Réalisateur.
Merci.
Et ton cousin ?
Elle est en ville, n'est-ce pas ?
Pourrions-nous
l'inviter ?
Elle n'est pas influenceuse,
a une histoire, et vous êtes de la famille.
Elle a ses propres problèmes
Elle est accablée par ce poids en ce moment.
Ne la dérangeons pas.
De plus, il y a un écart de dix ans.
Nous en sommes même loin.
Pas aussi proches que toi et moi.
Anran a attrapé Xiaojian.
donc l'angle du «meilleur ami masculin»
est pris.
On aurait pu le faire.
Ce truc de «double rôle féminin»
C'est juste pour le spectacle.
Nous ne sommes qu'une apparition.
Voilà comment ça va se passer désormais.
Nous récupérons leurs restes.
Alors nous ferions mieux
Habituez-vous-y.
Que faisons-nous alors ?
En fait,
N'importe quel streamer fera l'affaire.
Écoutez, c'est une émission de variétés.
Écrivez un scénario, créez un peu de drame,
Et hop ??? Vous avez des clics.
Droite?
Ce secteur est un véritable cloaque.
Regardez ce que ça a fait
à mon bon vieux Liu Bo.
Est-ce un compliment ?
ou des moqueries ?
Clairement, c'est un
moquerie.
D'accord.
Bon sang.
Écoutez, je...
Arrêtez ça.
Ce n'est pas ce qu'elle voulait dire.
Où est donc passée ma meilleure amie ?
Où peuvent-ils bien être ?
???Ils sont...???
Nous sommes vraiment nuls dans ce domaine.
Aurais-je dû simplement avoir
Fu Yudong met une perruque ?
Bien.
Un toast, tout le monde ?
Attendez, M. Xing.
Puis-je avoir le
L'honneur de porter un toast à M. Li en premier ?
Par tous les moyens.
Monsieur Li.
Je viens de m'en rendre compte.
J'étais
cette grenouille dans un puits.
Exactement comme vous l'avez dit,
Votre vision est ici,
Le mien était ici.
Bien loin du vôtre.
Non. Nous sommes tous là.
Je suis véritablement, véritablement émerveillé.
Très bien, un verre de pénalité pour moi.
Vous ne...
Je me joindrai à vous pour celui-là.
J'ai compris. Laissez-moi faire.
Non.
J'en prends une avec Michael.
Acclamations.
Merci.
Merci, Monsieur Li.
Nous avons pris un excellent départ.
Monsieur Lee ?
Maintenant, nous devons
Assurer le pilotage et verrouiller
Frais de parrainage de Lady Wan.
Redoublez d'efforts là-dessus.
Notre priorité absolue actuellement
est de faire sensation lors du lancement.
Il y aura des défis, c'est certain.
Mais
vous savez quoi?
Laissez-moi faire.
Voilà ce que j'appelle du savoir !
Droite?
Je vais vous resservir.
Pas de discussions professionnelles quand on est ivres.
Qui est ivre ? Moi, ça va.
Allez, cul sec !
Je m'en occupe.
Il peut boire.
Yudong, j'ai vu une diseuse de bonne aventure
L'autre jour, tu sais ?
J'ai dit que cette année serait la mienne.
N'est-ce pas le statu quo ?
Attention à votre langue.
Monsieur Li est notre porte-bonheur.
N'est-ce pas lui, M. Xing ?
Oubliez ces voyants. Je m'en charge.
Donnez-moi plutôt l'argent.
Accord.
Ici.
Allez.
M. Fu.
Acclamations.
Allez, cul sec !
Je suppose que je serai
bientôt sous la table.
Une autre bouteille.
Bien sûr.
Aucun problème.
Serveur!
On prendra une autre bouteille.
[Tout de suite, monsieur.]
Par ici, Monsieur Xing.
Tout est pris en charge.
Écouter,
L'ambiance ce soir est parfaite.
Prenez soin de vous, M. Xing.
Bien.
Bonne nuit, Monsieur Xing.
Prends soin de toi.
Au revoir. Doucement, maintenant.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Ne t'inquiète pas.
Je raccompagnerai M. Xing chez lui.
Au revoir, M. Fu, M. Li.
À bientôt, Michael.
Au revoir.
Allez, je te ramène à la maison.
J'ai désigné un conducteur. Ça me va.
Je t'avais dit de te ménager.
Tu n'écouterais pas.
Je buvais parce que j'étais heureux.
Comme si.
Ces arnaques
J'ai essayé de te piéger.
Tu ne l'as pas remarqué ?
Laissez-les faire.
Qu'ils essaient.
Jusqu'où peuvent-ils aller ?
Toi et moi ensemble,
nous allons nettoyer
n'importe quel obstacle qu'ils placent.
Pas de problème.
T'inquiète, mon pote.
Souriez-moi.
Tu as été maussade toute la journée.
Allez, souris.
Fichez le camp.
Souriez. Allez.
Fais-moi un sourire.
Se salir les mains
éloigne-toi de mon visage.
Je vais te pincer avec cette griffe !
Waouh ! Quelle griffe !
Pensée
C'était une jambe humaine.
C'est du sérieux.
Ne touchez pas!
Tu vas le renverser.
Tu te souviens comment on était avant ?
Deux paillassons.
Mais à partir de maintenant,
Nous sommes ces deux griffes géantes.
Sérieusement.
Inarrêtable. Une manœuvre en tenaille.
On va se remplir les poches ! Se remplir les poches !
De l'argent, de l'argent, de l'argent !
Se déplacer!
Ramène-moi à la maison.
Rentrons à la maison, toi et moi.
Psychopathe.
???On y retourne???
???Vers la mer...???
Quand je réussirai,
Je ferai un film sur nous
des start-ups légendaires,
intitulé « Vingt mille lieues sous les mers ».
Ouvrez grand ! J'arrive !
Les crabes marchent de côté, mec.
De côté!
Ils ne marchent pas droit, mec...
Les singes marchent droit.
Combien en avez-vous bu ?
Aujourd'hui, nous avons atterri
Dame Wan.
Tu aurais dû voir
Les visages de Xing Kai et Michael.
C'était un classique.
Nous le leur avons montré.
Arrête de froncer les sourcils.
Dites-moi que j'ai bien fait.
Tu es la meilleure, chérie.
Le meilleur tout simplement.
Crois-moi, chérie.
Un jour,
Je deviendrai l'homme
vraiment...
Je te crois. Vraiment.
Chut, ça suffit.
Tiens, laisse-moi t'essuyer le visage.
Vous êtes chez vous.
Toujours debout ?
Ouais.
Désolé pour l'odeur. J'avais bu quelques verres.
Donc,
Daoqi a conclu un accord
avec Lady Wan.
Nous sommes tous sortis ce soir
pour fêter ça.
C'est super. Bravo à toi.
Vous cuisinez avec du gaz.
Merci.
Bien sûr.
Votre téléphone.
Bonjour?
Il avait l'air bien
quand je l'ai quitté.
D'accord.
Qui était-ce ?
Cheng homme.
Daoqi a dit qu'il avait trop bu.
Il m'a demandé de le surveiller.
On devrait la faire venir un de ces jours.
Se voir plus souvent.
Je croyais que tu ne l'aimais pas.
Vous et Daoqi êtes partenaires.
Vous êtes profondément impliqué.
Peut-être que bientôt
devenir un duo de choc.
En tant qu'épouses, nous devrions
Ils apprendront probablement à se connaître.
Peut-être pourrais-je apprendre d'elle
à propos d'un soutien accru.
On verra.
Tu as beaucoup à faire.
Je vais prendre une douche.
Cela fait des lustres que c'est cassé.
Fixé.
Va te reposer.
Venez ici.
Bon travail. C'est tout.
Ils sont en train de se régaler !
On ne reçoit que les restes du personnel.
Ils reçoivent autant de fruits qu'ils le souhaitent.
Gardez-m'en un peu, les gars.
Commencez par vaporiser légèrement la surface.
Nettoyez-le bien.
C'est bien. D'accord.
Prenez ensuite la raclette.
et laissez passer.
Si la tortue essaie de
manger quelque chose de dégoûtant,
fais-moi savoir.
Je m'en occupe en ce moment même.
Alors, ne le laissez pas vous avaler.
Ce n'est pas bon pour eux.
Est-ce que ça va me mordre ?
Non. Surtout, ne vous approchez pas de sa tête.
Ce kangourou à l'arrière ?
Laissez-lui de l'espace.
quand vous êtes
Je travaille sur une solution de contournement.
Celui-ci est docile.
Celui-là a un sacré caractère.
Bien.
C'est tout pour la semaine dernière.
Les mêmes vieux problèmes.
Je tiens à être clair.
« Assumer ses responsabilités » n'est pas qu'un slogan.
Nous avons des protocoles.
Aussi...
Ge Kaiyang. Êtes-vous avec moi ?
Vous êtes de nuit à partir d'aujourd'hui.
17h
jusqu'à 5 heures du matin.
Bien?
Censé être Zhang, qui
Je viens d'être papa
et doit être à la maison.
D'autres, plus âgés,
ou avoir des enfants avec
Des examens importants approchent.
Ils ne peuvent pas le couvrir.
Tu es jeune, énergique,
et toujours en formation.
Travailler à des horaires différents
contribue à votre développement.
Tu peux mieux t'intégrer.
avec l'équipe aussi.
Te voilà.
Détourne les yeux. C'est à moi.
Que fais-tu là-bas ?
Poussez ce lit de camp !
dans l'espace.
Idiot.
Celui du milieu est à toi.
Celui du haut.
Qu'est-ce que tu regardes avec insistance ?
Gros con.
Pourquoi es-tu tout seul ?
Tous les autres ont un endroit où dormir.
Pourquoi pas vous ?
Se faire harceler,
comme moi ?
Voyons si je peux enlever ça.
Ça fait mal ?
Je suis désolé.
Je ne peux pas vous aider.
Ils s'en sont pris à moi.
Je n'ai pas pris la parole.
Quand je suis absent,
Que le bonheur vous accompagne, grand-mère.
Ne vous inquiétez pas pour moi.
J'ai beaucoup parlé aux animaux ces derniers temps.
Ils sont plus simples que les humains.